ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
:تعديل
JJehad_TQ
نهــر الغمــوض
متى تبث المباراة؟ -
في السابعة والنصف -
من سيرمي الليلة؟ -
تايتن -
ذاك الكوبي، إنه بارع -
كم أكره مواجهته -
من سنواجه الليلة؟ -
فريق اليانكيز -
تخيل كرة تتجه نحوك بسرعة 92 ميلاً
في الساعة وليس لديك وقت للتفكير
سيصل للقاعدة مرتين الليلة
إذا فعل ذلك، سأطلي مدخلك
حميت المرمى
المصرف
مهلاً، سأجلبها
آسف يا أصدقائي
أعتقد أني لا أعرف مدى قوتي
أتعرف يا دايف؟
هذا هو السبب حتماً
أتعرفان ماذا قد يكون أمراً رائعاً؟
ماذا؟ -
قيادة سيارة -
فقط حول المنطقة
حقاً؟
أيوجد أحداً في هذا الشارع
يترك مفاتيحه في سيارته؟
أسرق سيارة، أبي سيقتلني
فقط حول المنطقة
من قال بأنها سرقة؟
هل سيقتلك أبوك
لكتابة اسمك أيضاً؟
جيمي
شون
ستظل هنا للأبد
وأنا أيضاً
للأبد
... دا
دعوني أسألكم عن شيء
أتعتقدون أيها الأطفال أنه من اللائق
تدمير ملكية البلدية؟
هه؟
تعالوا
تعالوا هنا
هل تعتقد ذلك؟
لا، سيدي -
لا -
لا، ماذا؟ -
سيدي
أنت الأكثر وقاحة
مجموعة من الأوغاد، صح؟
أتسكن قرابة هنا؟
هناك
وأنت؟
ماذا عنك؟
أين تعيش يا بني؟
شارع ريستير -
هل أمك بالبيت؟ -
سنذهب لنخبرها
بما فعله طفلها الوغد
اركب
!اركب بحق الجحيم
!اركب
أخبرا والدتيكما بفعلتكما
ولا تدعاني أمسك بكما
وأنتما تفسدان رصيفي مجدداً
ماذا تقصد؟
من الذي وضع دايف في سيارة؟
الشرطي، كان لديه شارة ذهبية
كيف تعرف أنه كان شرطيا؟
أرأيت أي شيء على الشارة؟
كلا ، لم تكن هناك أي كتابة -
هل كان يرتدي زيا رسميا؟ -
مثل زي الشرطة المعتاد؟
كان شرطياً -
أخذ دايفي -
ماذا كنتم تفعلون؟ -
...كنا نكتب أسمائنا على الإسمنت ولكن -
كنتم تكتبون على الإسمنت
و تلعبون الهوكي، فأخذوا دايف؟
هذا كلام غير معقول، هيا -
هل هناك خطب ما يا أبي؟ -
أرجوك
لا أريد المزيد
هذا يكفي، أرجوك
هل رأيته؟ -
إنه بحال مزرية -
يا إلهى
لقد كنت بارعاً اليوم
أبي، لقد فشلت
،ولكنك حاولت
ذلك ما يهم
لن أجيد لعب الكرة أبداً
أنت ابني
أنا دايف بويل
أفضل لاعب في المدرسة الثانوية
من 1978 إلى 1982
ستكون لاعباً عظيماً
هل ترى ذلك المصرف هناك؟ -
نعم -
كنت ألعب في هذا الشارع
في صباي
ذلك المصرف قد بلع كل كرة نملكها
كرات بيسبول، هوكي، بينكيس
إذا رفعنا الغطاء للأعلى
سنجد 1000 كرة في الأسفل
حقاً؟ دعنا نحاول
... جيمي، شون، دا
!اركب
هيا أبي
ساعدني في البحث عن الكرات
ربما غداً، دعنا نعود للبيت
قبل أن تقلق أمك
جيمي، جيمي
نداء إلى السيد ماركم
ماذا تريد الآن يا بيت؟ -
أصبحت بؤرة الإهتمام بغتة -
نفدت منّا سغائر مارلبورو
وستلحق بها ونستون
إذاً؟ -
إذاً ستنخفض أرباحنا -
والربح يؤدي إلى ترقيتي
لمَ لا تطلب المزيد إذاً؟
حسن ولكن إن إتصل مكتب الصحة
سأستعملك حجة
أهلاً بك -
أهلاً -
سأخرج الليلة مع إيف و ديان
في السابعة والنصف
حسناً ولكن لا تتأخري
فغداً الإحتفال بقداس أختك الأول
...يا للسماء، أبدو كـ -
والد أحد ما؟ -
أحد ما غيري
إلى اللقاء أبي -
إلى اللقاء -
استمتعي بوقتك
بريندن
لقد أخفتني -
آسف، لم أرد أن يراني أبوك -
إذا شاهدك تتسلل
إلى سيارتي، سيقتلك
ماذا سيفعل إن رآى هذا؟
يطلق عليك النار ثم يقتلك
لم أرك منذ ست ساعات
كان لا بد أن أراك
سأتأخر على إيف وديان
غداً؟
كما خططنا؟
غداً
انزليني عند الزاوية
على رسلك -
لقد واصل قطع طريقي -
!لقد واصل قطع طريقي
،طاردني منذ لينفيلد
كان يحاول قتلي
ذلك الوغد
هل تصدق أن هذا الرجل
يعترف بجرمه؟
ربما يجب أن نحضر محامياً
من شركة بي إم دبليو
ديفين؟
إلام تنظر؟ -
منطقتي القديمة -
إنتهينا ولكن يمكنني البقاء إذا أردت -
كلا، نحن بخير، شكراً -
سيذهب بعضنا إلى كانتاب
فيما بعد
لا أعتقد ذلك يا جين
شكراً بأي حال
حسن
منذ متى هجرتك زوجتك، 6 أشهر؟ -
إذاً؟ -
جيني كوجلين بإثارتها وأغلالها
هذه الفتاة تجعل الشواذ
يعيدون التفكير
ماذا تقصد؟
الفتاة تريد علاقة عابرة
ولا تريد الزواج
ولا تتجاوب معها؟
إنها تريد العبادة
في معبد شون ديفين
أنا متزوج يا وايتي -
وكذلك بيل كلينتون، ولم يمنعه ذلك -
كما أنك لم تكلّم لورين منذ 6 أشهر -
إنها تتصل طيلة الوقت -
ولا تلفظ ببنس شفة
أغرب شيء على الإطلاق
في يوم ما ستتصل
وتخبرني عن سبب رحيلها
حقاً؟
ربما تنتظر منك أن تقول شيئاً
هيا، هيا، هيا
لا أشعر بأنهم سيربحون اليوم
هل لنا بثلاث كؤوس بيرة فضلاً؟
نعم، حسناً
غير معقول ما يفعلنه
!هيا -
!تعال يا حبيبي -
أليست هذه إبنة جيمي ماركم؟
نحن هنا أيها الأولاد
أجل
أعرفها منذ طفولتها
دايف
الساعة الثالثة صباحاً
أين كنت؟
!يا إلهي
إقترفت سوءاً
ماذا حدث؟
حاول رجل ما سرقتي
قاومته فطعنني
لكن انظر إلى يدك
يجب أن نقصد المستشفى
كلا، ليس الجرح بالغ السوء
هذا مجرد نزيف، لا أستطيع الذهاب -
!إلى المستشفى. - يا للهول دايف
تعال
كنت متجهاً نحو سيارتي
فقصدني ذلك الرجل طالباً قداحة
قلت له إنني لا أدخن
فقال أنه كذلك
فشعرت بخوف شديد
لأنه لم يكن حولنا أحد
يا إلهي -
ذلك عندما رأيت السكين -
قال إنه إما سيأخذ محفظتي
أو حياتي
قال ذلك؟ -
أجل -
حاولت الفرار منه فهاجمني
حسبتك قلت إنك قاومته أولاً -
هل يمكنني إكمال القصة اللعينة؟ -
آسفة يا عزيزي
لقد أثار جنوني
فقدت صوابي
أخذت أضرب رأسه على الأرض
وامتلأ المكان بالدم
ربما أكون قتلته
قتلته؟
... نشعر
بالوحدة عندما نؤذي أحداً ما
لكنك إضطررت لذلك، أليس كذلك؟
... يجعلك تشعر
بالغربة
حسناً
حبيبي، اغتسل
وسأتولى الإهتمام بملابسك
حقاً؟ -
أجل -
هيا
،الشرطة
ما نوعية الحالة الطارئة؟
ثمة سيارة بها دماء
وبابها مفتوح
ما هو موقع السيارة؟ -
شارع سيدني -
في مبنى قرابة حديقة بين
أنا وصديقي وجدناها للتو
ما اسمك؟ -
يريد معرفة اسمها -
اسمك، ما اسمك؟
لن نتورط في هذا الأمر
حظ موفق
هنا الوحدة  33
يلزمنا اختصاصي مسارح الجريمة
ويستحسن إبلاغ قسم الجنايات
الوحدة 33 هل وجدتم الجثة أم لا؟
حوّل
كلا ولكن بناء على موقع السيارة
سنجد أحداً بالتأكيد
نعم؟ -
المتجر مزدحم اليوم يا جيمي -
وتلزمني بعض المساعدة
أنت وكاتي تعجزان عن تلبية زبائن الساعة
السادسة ماذا ستفعلان في القداس إذاً؟
هذه هي المشكلة، كاتي ليست هنا -
مهلاً -
سأكون عندك خلال عشر دقائق
اتصل بسال وأكد عليه أن يلحق بك
في الثامنة بدلاً من العاشرة
لم تذهب إلى العمل
ماذا إن لم تأتِ إلى الكنيسة؟
ستكون هناك
لعلمك، ستفسد لنا هذا اليوم أيضاً
وأي يوم أفسدته مؤخراً؟
عندك إبنتين أخرتين
لا تنسى ذلك
سأكون في الكنيسة قبل الجميع
لا تقلقى بشأن ذلك
ماذا يحدث هنا؟
بيت، هل أتى أحد؟ -
كلا -
لم تتصل كاتي؟
أجل
مرحباً -
درو، معك جيمي -
آسف على إيقاظك
أبحث عن كاتي
أعتقد أنها هنا
دعني أتحقق من ذلك
يوم ممتع
كلا، ديان سيسترا قضت الليلة هنا
وليس كاتي
أوصلتها إيف في الواحدة صباحاً
ولم تقل إلى أين ذاهبة
لا تقلق، سأعثر عليها
أهي على علاقة بأحد ما؟ -
يصعب معرفة علاقات فتاة في الـ19 -
هذه هي الحقيقة -
سأكلمك لاحقاً -
أفضل خدمة العاهرات
على خدمة العجائز
أتمانع إن دخنت سيجارة؟ -
يمكنك أن تدخن العلبة بأكملها -
هل أستطيع مساعدتك يا بريندن؟
،لا يا سيد ماركم
أبحث عن الشاي المفضل لدى أمي
ذلك باري عند الممر التالي -
شكراًَ -
متى سيصل سال؟ -
بين لحظة وأخرى -
هل من شيء آخر؟ -
صحيفة غلوب -
ظننت أن كاتي تعمل يوم الأحد
هل أنت معجب بإبنة رئيسي؟
أراها هنا أحياناً وحسب
قداس أختها الأصغر اليوم
شكراً، تعال يا راي
هل يمكن أن أسألك عن شيئ
يا جيمي؟
بالتأكيد
لماذا تكره ذلك الفتى
إلى هذا الحد؟
ليست كراهية، ألا يشعرك ذلك الأحمق
الصامت بالغموض؟
ليس راي الصامت، بل بريندن
إنه طيب، يتعامل مع أخيه
بلغة الإشارة رغم أنه ليس مضطراً
لا يريد أن يشعره بالوحدة
ولكنك تنظر إلى بريندن وكأنك على خطوتين
من أن تقطع أنفه
و تقدمها طعاماً له
كلا، حقاً؟ -
جدياً -
ها هو سال، يا لتوقيته
مرحباً أيها المشاغب -
مرحباً حضرة الرقيب -
هذه الجريمة تخص المدينة
ولكن الحديقة ضمن نطاق الولاية
إن كانت الجثة هناك
فالقضية تخصنا
كم دليلاً دمروه حتى الآن؟
دعنا نذهب لنكتشف ذلك
دخل باركر غرفة العناية المركزة
وكان سكيناً في ترقوته
وسأل الممرضة عن ثلاجة الكولا
وهل أجابته؟ -
ماذا وجدنا داخل السيارة حتى الآن؟ -
وجدنا أوراق الملكية في صندوق القفازات
المالكة هي كاترين ماركم
اللعنة -
أتعرفها؟ -
قد تكون إبنة رجل أعرفه
وجدنا محفظة ورخصة قيادة في حقيبتها
إنها في الـ 19 من العمر
اللعنة، إنها هي -
هل من مشكلة؟ هل تربطك صداقة بأبيها؟ -
في الصغر
ولكن الآن نتبادل التحية فحسب
تسعة عشر عاماً
تباً
سوف يتألم كثيراً
لا تضحكها
كان الباب مفتوحاً عندما وجدناها
والمصابيح الأمامية مضاءة
كان الدم على باب السائق
والمذياع والمقود أيضاً
وحول ثقب الرصاصة التي إخترقت
مقعد السائق عند مستوى الكتف
... كان الجاني واقفاً خارج السيارة
حاولت الفتاة ضربه بالباب
فأطلق عليها النار
أصابها في كتفها وربما ذراعها
هربت منه على العشب
ما رأيك؟ -
أوافقك الرأي -
جسد المسيح
جسد المسيح -
آمين -
يا الهي، جيمي، طفلتنا
جسد المسيح
أعتقد أنها إختبأت هنا لبعض الوقت
وصل القاتل فإندفعت
توجهت للجانب الآخر
ثم ركضت مجدداً
بجدر بنا إستدعاء بعض الغواصين
بينما نحن هنا
جسد المسيح
لم تره منذ وقت طويل أم ماذا؟
لم أره منذ الصغر
أحياناً نتصادف في الحي
!أبي! أبي -
حبيبتي، يوم عظيم، أليس كذلك؟ -
هذا الثوب يشعرني بالحكاك
حتى أني لا أرتديه
ومع ذلك يشعرني بالحكاك
نحن فخوران بك
طاب صباحك حبيبتي
دايف، لم يذكروا الموضوع
في الجريدة، تحققت 3 مرات
كان الوقت متأخراً
طاب صباحك يا مايكي -
طاب صباحك يا أبي -
أتريد ضرب بعض الكرات؟ -
أجل، هيا بنا -
هيا
البس معطفك، مايك
شكراً، يا أمي
جيمي؟ -
ما الأمر يا إد؟ -
أغلقوا الطريق من شارع سيدني
إلى دنبواي
،رأينا غواصين ينزلون في البحيرة
لماذا ترتدي حلة رسمية؟
قداس نادين اليوم -
وماذا تفعل هنا؟ -
مجرد فضول
هذه سيارة ابنتي
تشتمّ الكلاب رائحة ما
بجانب قفص الدب القديم
أتريد الذهاب إلى هناك؟ -
هيا بنا -
الشرطي ديفين؟ -
تكلم -
ثمة رجل في شارع سيدني
يقول إنه والد الفتاة
اللعنة
هل وصل الطبيب النفسي بعد؟ -
إنه في الطريق -
أبقه هادئاً
حتى يصل الطبيب النفسي
إنه يريدك ويقول إنه يعرفك
ولا يقبل بالرفض
ومعه بعض الرجال
أي رجال؟ -
رجال مجانين -
الإخوة سافاج -
تتبادلان التحية وحسب؟ -
حسناً، أنا في الطريق
رفاق -
تلك إبنة أخينا -
دعونا نراها -
نحن نؤدي عملنا -
!دعونا نراها -
!تباً لك -
!متجر الكعك من هذا الإتجاه
نيك، فال، إهدآ -
يا لك من مغفل -
كفى -
نيك -
اقصد منزل درو وتكلم مع إبنته وصديقتها
كاتي كانت معهما البارحة
هيا بنا كيفين -
رفاق -
إنهما طيبتان
لا تقس عليهما
خذ الأجوبة وحسب -
حسناً -
أجل، أعتقد ذلك
مرحباً جيمي
هل هي بالداخل؟ -
نحن لا نزال نبحث -
توقف عن الهراء -
هذه سيارة إبنتي -
أعرف ذلك -
سيارة إبنتي وبها دم -
كلابك اللعينة في كل مكان
لماذا تبحث الكلاب عن ابنتي؟
لأننا نجري البحث يا جيمي، حسناً؟
الآن هي في عداد المفقودين
الشرطي ديفين؟ -
نعم، كرر -
يطلب الرقيب حضورك
في أسرع وقت ممكن
أين موقعكم؟ -
قفص الدب القديم، المنظر فظيع -
حسناً
تأكد أنه لن يصل إلى هناك
لديك تلك القواطع في سيارتك؟
سأقطع الحواجز إلى الحديقة
عبر شارع سيدني
إذهب
يجري هناك بحث ضخم
لإمرأة مفقودة في مباني بكنغهام
كل ما نعرفه الآن
هو أن هناك علامات لجريمة
في سيارة مهجورة
خارج حديقة بين
توجه ضباط الشرطة بسرعة
وطوقوا المنطقة
لكن بينما كنا نتكلم
تجمع حشد من المشاهدين
لا نعرف أكثر من ذلك
لكننا سنتابع القصة
حتى ذلك الوقت، كان معكم جيم سميث
من واشنطن بوست في أخبار الساعة العاشرة
جاهز؟
اضرب مرة ثانية
مرة ثانية
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل
ماذا لدينا؟
يا إلهي
أهذه هي؟
نعم
سنطلب من والدها
التعرف عليها في المشرحة
لقد نزفت من رأسها
وكأنها ضربت بعصا
لكن ذلك لم يقتلها
ثم أُصيبت مرة ثانية
يبدو أنه عيار 38
ماذا سأقول له؟
جيمي
الرب كان يدينك بوديعة
وقد استردها
إنتظروا
!اوقفوا أولئك الرجال
!دعوني أمر
!امسكوا ذراعيه
!دعوني أمرّ أيها الأوغاد
!ادخلوني -
أهي هناك؟ -
شون، هل إبنتي بالداخل؟ -
!ادخلوني بحق الجحيم -
هل إبنتي بالداخل؟
هل هي بالداخل؟
على رسلكم، هذا والدها
هل إبنتي بالداخل؟
أيها الأوغاد
!انظر إليّ
هل هي بالداخل؟
!افلتوني -
!شون! هل إبنتي بالداخل؟ -
هل إبنتي هناك؟
!يا للهول
!يا إلهي
لم يقل أحد شيئاً، صحيح؟
ماذا تعنين؟
لم ترها بعد، صحيح؟
قد لا تكون هي، صحيح؟
جيمي؟
جيمي، أرجوك -
ماذا؟ -
أرجوك، إبنتي؟ -
ماذا تريدينني أن أقول؟ -
هذه هي
هذه كاتي
هذه إبنتي
طازجة
علينا أن نسترجع الأحداث
التفاصيل البسيطة
التي قد تحل الجريمة
أحداث يمكن أن تنسى
بعد يوم أو يومين
هل تتخيل أن تصرفاً بسيطاً
قد يغير حياتك بأكملها؟
سمعت أن أم هتلر
أرادت أن تجهضه
وفي الدقيقة الأخيرة، غيرت رأيها
هل تفهم ما أقصده؟
ماذا تقصد يا جيمي؟
ماذا لو ركبت أنا أو أنت
تلك السيارة بدلاً من دايف بويل؟
أية سيارة؟ -
لست أفهمك يا جيمي -
لو أني ركبت تلك السيارة ذلك اليوم
لتغيرت حياتي كلياً
زوجتي الأولى، ماريتا، والدة كاتي
كانت امرأة جميلة
كانت رائعة
كالكثير من النساء اللاتينيات
وكانت تعرف ذلك
كان عليك أن تكون جريئاً
لتذهب قربها، وأنا كنت ذلك
كنت في الثامنة عشر من عمري
وكانت تحمل كاتي
إليك ما أقصده يا شون
لو أني ركبت تلك السيارة
لفقدت ثقتي بنفسي
لما تحليت بالقدرة
للإقتراب منها
وما كانت لتولد كاتي
و لم تكن لتقتل بالتالي
أتعرف ذلك؟
هل ترى دايف بالمنطقة؟ -
تزوج من قريبتي سيليست -
متى عادت كاتي من العمل
إلى البيت بالأمس؟
حوالي الساعة 7:30
هل لاحظت شيئاً غريباً؟
كلا، جلست معنا
أثناء الطعام
كانت ستخرج للعشاء
مع صديقتيها
إيف بينكيون وديان سيسترا؟ -
أجل -
وتكلمت مع نادين
بشأن قداسها
ثم أخذت الهاتف إلى حجرتها
لبعض الوقت
ثم غادرت في حوالي الثامنة
هل تعرفين مع من كانت تتكلم؟ -
كلا -
هل تمانعان لو طلبنا سجل المكالمات
من شركة الإتصالات؟
كلا، تفضلا -
جيد -
تقول أنك قضيت معظم يوم السبت
مع ابنتك في المتجر، صحيح؟
نعم و لا
فقد كنت غالباً في الخلف
هل لاحظت أي شيئ غريب؟
محادثة مع زبون، أي شيئ؟
... كلا، كانت سعيدة، كانت
كانت ماذا؟
لا شيئ
اسمع، أبسط تفصيل
قد يكون ذا أهمية
عندما كانت صغيرة
... بعد وفاة أمها مباشرة
... عندما خرجت من السجن
لم تحتمل الإختلاء بنفسها
سواء كانت تبكي أو لا
لم يكن يهم
لكنها أحياناً كانت ترمقني بنظرة
وكأنها لن تراني أبداً
رمقتني بتلك النظرة
لبرهة يوم السبت
حسناً -
كانت مجرد نظرة -
بل معلومات، نجمعها ونستنتج منها
كنت في السجن؟
يا إلهي -
ها قد بدأنا -
وايتي -
إنه مجرد سؤال -
منذ ستة عشر سنة، سجنت لمدة سنتين
لسرقة في رود آيلند
هل سيجد هذا قاتل ابنتي؟
إنه مجرد سؤال
دعنا ننسى ذلك
دعنا نرجع للموضوع الأساسي
آسف
حسناً يا سيد ماركم
جيمي
،بجانب نظرة كاتي
هل من شيئ آخر؟
كان هناك ذلك الفتى
ما الذي أتكلم عنه؟
كان ذلك في الصباح
ماذا؟ تذكر، إنها الأشياء الصغيرة
الفتى بريندن هاريس جاء للمتجر
كان يتوقع رؤيتها
بالكاد كانا يعرفان بعضهما البعض -
هل كانا يتواعدان؟ -
كلا -
ما الذي يجعلك متأكداً؟ -
شون، هل تستجوبني؟
الأب يعرف ذلك
سيدة ماركم
هل كانت كاتي تواعد أي أحد؟
لا أحد، على حد علمنا
سأعطيك كل ما تريد غداً
الفتاتان بالبيت تريدان معرفة
مكان أختهما
حسناً، سينتظركما حارس
بالأسفل ليرافقكما إلى البيت
وإذا تذكرتما أي شيء
،أي شيء على الإطلاق
اتصلا بنا
قلت إنك كدت تركب سيارة
وأنت صغير؟
تباً، أنا وجيمي وصبي يدعى بويل
كنا نلعب أمام بيتي
اقتربت سيارة وأخذت دايف
اختطاف؟ -
نعم، رجلان تظاهرا بأنهما من الشرطة -
أقنعا دايف بأن يركب السيارة
أبقياه لمدة أربعة أيام قبل أن يهرب
هل ألقي القبض عليهما؟ -
أحدهما مات -
وتم إعتقال الآخر بعد سنة
وشنق نفسه في زنزانته
حالما رأيت صديقك ماركم
علمت بأنه قضى فترة بالسجن
السجناء لا يتخلصون أبداً
من الشعور بالضغط
،لقد فقد إبنته للتو
ربما هذا هو سبب الضغط
كلا، ذلك في معدته
أما تأثير السجن فهو في كتفيه
سبب الوفاة ناتج عن طلق ناري في
مؤخرة الرأس وليس نتيجة الضرب
ماذا أيضاً؟ -
تسكعت مع صديقتيها في أربعة أماكن -
نقوم بإستجواب أي أحد رآهن
أو تكلم معهن
أمر أخير
... الحقيبة التي كانت في سيارتها
تحوي نشرات عن لاس فيجاس
وقائمة بفنادق فيجاس
هذه ليست معلومات وفيرة
ما رأيك يا ديفين؟
سنمسك بالقاتل يا سيدي
حسناً، لنفعل ذلك
أهذا أفضل ما لديك؟ -
لقد أسعده، أليس كذلك؟ -
معك شون
مرحباً -
أهذه لورين؟ -
أنت في مانهاتن
هذا واضح من ضجة الشارع
هل هو معك؟
أهذا صوت الطفلة؟
لورين؟ اخبريني باسمها على الأقل
سرني التحدث معِك أيضاً
هل أنت متفاجئ؟
ليست أول مرة
هل رأيت تلك الفتاة؟
هل رأيتها؟
سمعت صوت إصطدام سيارة -
بسيارة أخرى؟ -
كلا، ليس عالياً إلى هذا الحد -
ربما بحافة رصيف؟ -
نعم، ربما
"ثم توقفت وقال أحدهم "مرحباً
قال أحدهم "مرحباً"؟ -
مرحباً -
ثم سمعت صوت فرقعة عالية
أكان صوت طلقة نارية؟ -
ربما -
هل نظرت من نافذتك سيدة بريور؟ -
كلا -
كنت مرتدية ملابس النوم
لا أنظر من النافذة
عندما أرتدي ملابس النوم
الصوت الذي سمعتيه
هل كان لذكر أم لأنثى؟
أنثى
حسبما أعتقد
يبدو أن الفتاة كانت تعرف القاتل -
أجل -
نأسف على الإزعاج
جيمي -
ثيو -
كيف حال ابنتي؟
كيف معنويات آنابيث؟
إنها تحاول -
لنضع هذا في الثلاجة -
هل لديك ثلاجة متحركة؟
هنا
كيف تتعامل مع الأمر؟
لست مدركاً إلى الآن -
حسناً -
ستتألم كثيراً عندما تدرك الأمر
عندما ماتت زوجتي جاني
لم أدرك ما حدث لستة أشهر
ولكن أطفالي كانوا قد كبروا
وكان لدي مصدر رزق
أما أنت فلديك مسؤولياتك المنزلية
مسئوليات منزلية؟
نعم، يجب أن تهتم بإبنتي وإبنتيك
تلك هي أولوياتك
أتظنني نسيت ذلك؟
كان علي أن أذكرك، ليس إلا
ستتغلب على المحنة لأنك رجل
كما قلت لآنابيث في يوم زفافكما
قلت لها بأنها إختارت رجلاً حقيقياً
لقد تم وضعها في حقيبة -
ماذا؟ -
هكذا رأيت كاتي في المشرحة
وكأنهم وضعوها في حقيبة
وراحوا يضربونها بالأنابيب
... بالواقع -
جاني ماتت وهي نائمة مع إحترامي -
نامت ولم تستيقظ، بسلام
لا ضرورة لأن تتكلم عن جاني -
إبنتي قُتلت -
قتلت بالمسدس، بينما نقف هنا
... هي راقدة على طاولة التشريح
... ويقومون بتشريحها بالمشارط
وأنت تكلمني عن مسؤوليات
منزلية لعينة؟
سررت برؤيتك يا ثيو
إيف، اخبريهما بما يريدان معرفته
مع من كانت تتواعد؟ -
أخبرنا الإخوة سافاج بذلك -
الإخوة سافاج؟ -
أتوا بالأمس -
،اخبرينا الآن
مع من كانت تتواعد؟
لا أحد معين
كنتن تتناولن العشاء الوداعي، صحيح؟
ماذا؟ -
كانت ستغادر البلدة، أليس كذلك؟ -
كانت ذاهبة إلى لاس فيجاس؟ -
كيف عرفت ذلك؟ -
أغلقت حسابها المصرفي
ولديها أرقام هواتف لبعض الفنادق
أرادت الخروج من هذا المكان المقزز
أرادت أن تبدأ حياة جديدة
فتاة في الـ19 من عمرها
لن تذهب إلى لاس فيجاس وحدها
مع من كانت ستذهب؟
هيا أيتها الفتاتان
بريندن
عذراًَ؟
بريندن -
بريندن هاريس؟ -
بريندن هاريس، نعم
هل تعرفين عنوانه؟
دايف
جيمي
آسف، خرجت لأدخن
اجلس، اجلس
لم تسنح لي فرصة التكلم معك
طوال النهار
كيف حالك؟
ماذا حدث ليدك؟
هذه؟
كنت أساعد صديقي بنقل أريكة
فأغلقت الباب عليها
ما أكثر الطرق لإيذاء نفسك
تسعدني رؤيتك
حقاً؟
كيف حال إبنتي؟
إنهما بخير، حسبما أعتقد
إن سيليست إمرأة رائعة
بلغها بشكري
ما أروع الجلوس هنا
أجل
ما عدت أحتمل البحث داخل الثلاجة
... عن مكان لكل هذا الطعام
الذي سنرميه في الأيام المقبلة
يا لها من خسارة -
أجل -
لن أسمح لأي خطأ
في الأيام المقبلة
لأن ذلك ما سيتذكره الناس عنها
أمر وحيد يمكننا أن نقوله
عن كاتي منذ صغرها
تلك الفتاة كانت منظمة
... عندما خرجت من السجن
... بعد أن ماتت ماريتا
أذكر أنني كنت أخشى
... إبنتي الصغيرة
أكثر من كوني في السجن
... أحببتها
أكثر من أي شيء
لأننا عندما كنا في المطبخ
... تلك الليلة
،شعرنا أننا آخر شخصين في العالم
كنا منسيين
غير مرغوب فينا
وبدأت أغتاظ
لأنني عجزت عن البكاء عليها
إبنتي الصغيرة
وأعجز حتى عن البكاء عليها
جيمي
أنت تبكي الآن
نعم، اللعنة
أريد فقط أن أعانقها مرة أخرى
كانت في الـ19 من عمرها
هل تريدني أن أتركك وحدك؟
كلا، ابق هنا
إذا أردت ذلك
بالتأكيد يا جيمي، سأبقى
متى آخر مرة
رأيت فيها كاتي ماركم؟
أتظنان أني قد أؤذيها؟ -
ليست مأذية، لقد ماتت -
لم أقتلها -
أكرر، متى آخر مرة رأيتها؟ -
مساء السبت
حوالي الساعة الثامنة
حوالي الثامنة
أم في تمام الثامنة؟
كانت حوالي الثامنة
تناولنا الطعام في مطعم هاي فاي
وكانت ستلتقي بإيف وديان
نعم لماذا لا يحبك جيمي ماركم؟
لا أعرف
ولكنه أخبر كاتي بأنه لا يريدني
ولا أي أحد من آل هاريس
ماذا؟ ذلك اللص يعتقد أنه أفضل
من عائلتنا؟
ليس لصاً -
!إنه لص حقير -
ربما أنه أورث إبنته جيناته السيئة
إعتبر نفسك محظوظاً
كانت تحمل كاتي بعض الكتيبات لفيجاس
علمنا أنها كانت ذاهبة معك
قررنا المغادرة يوم الأحد
وكننا سنتزوج عند وصولنا
تلك كانت الخطة، حسناً؟
كنت ستتركني؟
بدون أن تخبرني؟
كنت سأخبرك يا أمي -
أنت مثل والدك -
هذا هو أخي راي
وصديقه جون
مرحباً
إنه لا يتكلم
كان أبوه لا يكف عن الكلام
وإبنه أخرس، يا للعدالة
إنهما هنا للتكلم عن كاتي
اذهب لمشاهدة التلفاز
أين كنت بين الساعة 12:30
والثانية صباح الأحد؟
كنت نائماً
هل يمكنك تأكيد ذلك سيدة هاريس؟
يمكنني أن أؤكد لك أنه أغلق بابه
عند الساعة العاشرة
ونزل لتناول الفطور في التاسعة
ولكن لا يمكنني أن أؤكد أنه لم يفتح
نافذته وخرج من مخرج الحريق
نريد منك أن تجتاز جهاز كشف الكذب
هل أنت مستعد لذلك؟
أحببتها كثيراً
لن أشعر بذلك الشعور مرة ثانية
ذلك لا يحدث مرتين
ولا يحدث أبداً في معظم الأحيان
سيليست
آسفة، جيمي لقد فاجأتني -
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
لا أعرف
... لا أعرف ، أنا فقط
هل نامت آنابيث؟
نعم، أقنعتها أن تأخذ حبة دواء
ألي بتناول كأساً؟ -
نعم -
كأساً واحدة ثم تعودين للبيت
جيمي، يمكنني أن أبقى هنا
إذا أردت أن ابقى مع آنابيث
لقد قمتِ بالواجب
نخبك أنت ودايف
ومساعدتكما لنا
حسناً يا جيمي
سأعود غداً
سآتي غداً من الصباح الباكر
طابت ليلتك
طابت ليلتك -
مرحباً
بحق السماء يا لورين
قولي شيئاً
حسناً
كيف كان يومك يا شون؟
سئمت من الرغبة
في تعديل الأمور
سئمت من الشفقة على فتاة ميتة
وسوف تلحق بها أخرى
سئمت من إرسال قتلة إلى السجن
حيث من المفترض ان يكونوا هناك طيلة حياتهم
سيبقى الميت ميتاً
يا إلهي
لا أستطيع مواصلة هذا الليلة
... أنا
أعجز عن ذلك
إلى اللقاء حبيبتي
... لأن
الرجل أحياناً لا يكون بالغاً
وإنما يكون صبياً
الصبي الذي هرب من الذئاب
حيوان الظلام
لا يمكن رؤيته
صامت
... يعيش في عالم
لا يراه الآخرون أبداً
عالم حشرات اليرعات
نلمحها بإحدى زوايا أعيننا
وتختفي عندما ندير رؤوسنا
يجب أن أهدأ
وأنام في سبات عميق
وسيعود الفتى إلى غابته
إلى حياته البريئة
هل نام؟
كيف حال جيمي والجميع؟
بخير
إنه لأمر غريب
تلك المحنة أعادت الحياة
إلى صداقتنا
دايف، دايف
لم تذكر الصحف شيئاً حتى الآن
عن ماذا؟
لا أعرف يا حبيبتي
ربما لم أؤذه بشدة كما إعتقدت
إنه لص فلن يذهب إلى المستشفى
نعم
صحيح
بأي حال، ذلك لا يهم
كاتي ماركم ماتت
ذلك أهم أمر الآن
أعلم في أعماقي
أني كنت سبباً في موتك
ولكن لا أعرف كيف
إجتاز بريندن هاريس
جهاز كشف الكذب
حسناً، لم أشكك فيه
فتى مسكين
،سيصلنا تقرير مختبر الأسلحة بعد قليل
لدينا أسماء المترددين على الحانات
وكلهم متشوقون للتعاون
لحساسية الجريمة
دايف بويل؟
صديقك فيما مضى؟
فتى السيارة؟
ممكن
علينا التكلم معه، إنه يعرفك
ولن يعاملنا بصفتنا شرطيين
ويرفض الحديث بلا سبب -
سنرى -
بويل
لم أرك منذ 7 أو 8 سنوات؟ -
نعم -
أجل، كيف حالك؟
هذا إبني، مايكل
كيف حالك يا مايكل؟
اسمي شون
أنا صديق قديم لوالدك، مرحباً
ألا تزال تعمل في الشرطة؟ -
في قسم الجرائم وهذا زميلي -
الرقيب باورز، كيف حالك؟ -
هل لديك دقيقة؟ -
نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة -
أريد أن أرافق مايكل إلى المدرسة -
سأعود بعد دقائق -
يمكننا أن نمشي معك، حسناً؟ -
بالتأكيد
تبدو بحال جيدة
سمعت أن أسعار الإيجار ترتفع -
نعم، المترفون قادمون -
إنهم يقسمون بيت أبي القديم إلى ملكية مشتركة
أنا ومايكل مشينا هناك ذات مرة
يجب أن نفعل شيئاً لإيقافهم
:ذات مرة قال صديق لي
المنطقة تحتاج لموجة من الجرائم اللعينة
فتنخفض قيمة الإيجار كما السابق
،إذا إستمر قتل الفتيات
ستتحقق رغبتك سيد بويل
دايف، ادعني دايف
لقد قلت كلمة بذيئة يا أبي
أعرف، اسبقنا يا مايكل
نريد أن نتكلم معاً
ما الأمر يا شون؟ -
سمعت عن مقتل كاتي ماركم؟ -
نعم، كنت مع جيمي بالأمس
سيليست هناك الآن
من سيليست؟ -
زوجتي -
كيف حال جيمي؟ -
يصعب معرفة ذلك فأنت تعرفه -
... سبب مجيئنا هو -
اسمع، لقد رأيتها -
،كاتي، أجهل ما إذا كنت تعلم ذلك
في حانة مكجيل ليلة مقتلها
هذا ما أردنا أن نكلمك بشأنه
قصدنا بضعة حانات تلك الليلة
وورد اسمك في قائمة حانة مكجيل
قدمت وهي صديقتيها
عرضاً مغرياً
أليس كذلك؟ -
أجل ولكن ليس بإبتذال -
لم يتجردن من ملابسهن
إنهن في التاسعة عشر من العمر
متى غادرن؟
غادرت في تمام الواحدة
لا بد من أنهن غادرن قبلي بربع ساعة
عند الواحدة إلا الربع؟ -
تقريباً -
هل رأيت أي شيئ غير مألوف
... أو أي أحد
مايكل
مثلاً؟ -
لا أعرف -
رجل ينظر للفتيات؟
رجل يحمل الحقد في عينيه؟
معاد للنساء؟
لولا رقصهن في الحانة
لكانت الأمسية إعتيادية
إلى اللقاء يا أبي -
أمعك ثمن الحليب؟ -
تباً، كم كنت أكره المدرسة
ماذا؟
نعم، وأنا أيضاً يا شون
أمر أخير يا سيد بويل
أين ذهبت بعد أن غادرت مكجيل؟
البيت -
عدت إلى البيت عند الواحدة والربع؟ -
تقريباً -
جيد -
شكراً يا دايف
سنخرج لتناول الشراب في يوم ما
يسرني ذلك يا شون -
حسناً -
ماذا؟
ماذا حدث له في تلك السيارة؟
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
إنها مثل قهوة دانكين دونانتس
ولكن أغلى بـ15 سنت
أتدري، إن إستبعدنا الحب
... والمال والكراهية كدوافع
لن يتبقى لنا الكثير
إن كانت الجريمة عشوائية
فهذا أمر مؤلم
ولكن العجوز بريور
لم تسمع صراخ
بل سمعت طلقاً نارياً
"وقبل ذلك كلمة "مرحباً
مما يوضح بأن الضحية إما أنها ودودة
أو أنها كانت تعرف القاتل
وصلت إلى الرصيف ولم تكن مسرعة
شاهدت أحد ما يقترب فتوقفت
ألقت التحية فأطلق عليها النار -
ضربته بالباب وركضت -
ما الذي جعلها تنحرف
بدون أن تضغط على الفرامل؟
لا أعرف، ربما رأت شيئاً بالشارع -
ربما -
ولكن وزنها لم يتجاوز الـ50 كجم
كيف تمكنت من ضربه؟ -
ربما سقط القاتل من الضربة -
صديقك دايف يبدو مضطرباً
كيف أصبح دايف بول مشتبهاً به فجأة؟
أمسكنا به للتو -
إنه مجرد رجل كان في الحانة -
آخر مكان كانت فيه
الرجل مضطرباً، رأيت يده
أجل، رأيت يده
هل تريد أن تتهمه حقاً؟
بعض الشيء
أقترح فترتي زيارة من الثالثة إلى الخامسة
ومن السابعة إلى التاسعة
حسناً -
جيد -
هل فكرت في الزهور؟ -
سأطلب نوفلر بعد الظهيرة -
جيد
والبيان؟
البيان؟
،أجل، يمكننا أن نتولى النعي
إذا أعطيتنا معلوماتها الأساسية
أو إن كنت تفضل التبرعات
بدلاً من الزهور؟
أين إبنتي؟
في الأسفل، بالسرداب
أريد أن أراها
سأعثر على القاتل يا كاتي
23.976
سأعثر عليه قبل الشرطة
سأعثر عليه وسأقتله
هل قلت شيئاً، يا سيد ماركم؟
... البيان
... كاترين ماركم
الابنة المحبوبة
لجايمس و ماريتا المتوفاة
... إبنة زوج آنابيث، وأخت
... أخت سارة ونادين
أنتما مجدداً؟ -
غير مرغوب فينا -
هل جئتما لزيارة جيمي؟ -
أجل -
هل وصلتما إلى شيء
في القضية؟
،جئنا للعزاء
إلى أين ذاهب؟
تريد آنابيث سجائر، سأحضرها لها
أراكما بعد قليل
بالمناسبة يا سيد بويل
ماذا حدث ليدك؟
علقت في صارف النفايات
اشتغل ويدي بداخله
غباء -
مؤلم -
صارف النفايات، هراء
هذا لا يعني بأنه قاتل
سمعت أنك بحاجة إلى سيجارة -
شكراً -
أقلعت منذ 10 سنوات، أتصدقان؟ -
لا تحرمي نفسك من شيء الآن -
ادخلا، سأنادي جيمي
لدي بعض المهام
سأعود في غضون ساعة
لا يجب أن تعودي يا سيليست
سأكون بخير
متأكدة؟ -
سيليست بويل؟ -
نعم
أنا شون ديفين، صديق قديم لدايف
وهذا وايتي باورس
سيدة بويل -
تسعدني رؤيتكما -
علي أن أذهب
اللعنة، تركت دفتر التقارير
في السيارة
من الأفضل أن تذهب لتحضره -
نعم -
تعال
سيليست، هل يمكنني أن أطرح عليك
سؤالاً سريعاً؟
أنا؟ -
في أي وقت عاد دايف إلى البيت ليلة السبت؟ -
ماذا؟ -
إنه أمر بسيط -
يلزمنا أن نرسم جدولاً زمنياً
... بكل التفاصيل
أنا واثق من أن دايف أخبرك
بأنه رآها في حانة مكجيل ليلة السبت
أتعتقد أن دايف قتل كاتي؟
لا، يا إلهي، لم أقل ذلك
ولماذا حتى أفكر في ذلك؟
لا أعرف -
... يمكننا أن نعرف -
متى قصدت الطريق ...
إن علمنا موعد رجوع دايف للبيت
لأن المسافة من بيتك إلى الحانة
تستغرق خمس دقائق
وكاتي غادرت قبل دايف بربع ساعة
كنت نائمة
ليلة السبت، عندما عاد دايف
حسناً، شكراً
هراءات
لا، كان يواعد كاتي يا جيم
،كانا يخططان للهروب إلى فيجاس
وجدنا تذكرتيّ سفر بإسميها
بريندن هاريس أكد ذلك
أتذكر ما قلته؟
كيف نظرت إليك يوم السبت
وكأنها لن تراك مرة ثانية؟
هل قتل بريندن هاريس إبنتي؟ -
لا -
أمتأكدون من ذلك تماماً؟
لقد إجتاز جهاز كشف الكذب
وبدا لي أنه أحبها بحق
جيمي، إنه فضول فقط يا رجل
لماذا تكره ذلك الفتى؟
أخبرنا أن كاتي أخبرته بأنك ستتبرأ منها
إن تواعدت مع هاريس
كنت أعرف والده
"كانوا ينادونه "راي هاريس فحسب
وما السبب؟
كان هناك أكثر من واحد اسمه راي في المنطقة
"راي باتشيك المجنون"
"و"راي دوريان المعقد
كانت قد إنتهت الأسماء الجيدة
"فأطلقنا عليه "راي هاريس فحسب
لم ننسجم أبداً
ولم أحبه كذلك
هجر زوجته عندما كانت
حامل بذلك الصامت الصغير
لا أعرف
إعتقدت أن الولد سر أبيه
لم أشأ أن يواعد بريندن
أو أي من عائلته إحدى بناتي
لا اصدق أننا نتكلم
"عن "راي هاريس فحسب
ما رأيك في الآتي؟
إستجوبنا عدداً من الشهود
الشهود الذين كانوا في الحانة
تكلمنا مع عدد كبير منهم
... كان قد تم إستجوابهم قبلنا
بواسطة الأخوة سافاج
وإن يكن؟ -
إنهم ليسوا رجال شرطة -
بعض الناس لا يتكلمون مع الشرطة -
... مع كل إحترامي يا سيد ماركم -
،ولنكون واضحين
هذه قضيتنا
متى؟ -
متى ماذا؟ -
متى ستمسكون بقاتل ابنتي؟
أتعقد صفقة معنا؟
أعقد صفقة معكم؟
هل تعطينا مهلة؟
سنتكلم بالنيابة عن كاتي يا سيد ماركم
إذا كان ذلك لا يزعجك
أعثر على قاتل ابنتي يا حضرة الرقيب
أنا لا أقف في طريقك
آخر شيء نحتاجه هو أن يبث ماركم
والأخوة سافاج الخوف في الحي
ترعرعنا ونحن نخشاهم
فارق السن بينهم لا يتجاوز العام
وكأن أمهم مصنعاً
حمقى
وصلنا تقرير الأسلحة لمقتل ماركم
هل عثرتم على تطابق؟ -
ستعجبك النتائج -
،إنها متطابقة تماماً
المسدس عيار 38 سميث
تمت سرقته من بائع أسلحة
في نيوهامبشاير عام 1982
نفس المسدس الذي قتلت به كاترين ماركم
استخدم في متجر خمور عام 1984
في بكينكهام -
في المباني؟ -
حوض روما، مكان يدعى لوني للمشروبات
لقد تحققت من الملف
كان عملاً لشخصين
أطلقوا طلقة تحذيرية في الجدار
ذلك المكان الذي سحبت منه الرصاصة -
أحسنت صنعاً -
إعتقدت أن هذه المعلومات ستفيدكما
أنا بخير يا راي
لا تقلق علي
أمي قالت ذلك؟
أنني أحسن بدونها؟
لقد أحببتها
أتعرف ذلك الشعور؟
أنا آسف
لا، أنت مخطيء
لن أشعر بذلك مرة ثانية
مرت من هنا خلال قنينة جاك
واستقرت في الجدار هنا
مرعب، صحيح؟ -
أكثر رعباً من كوب حليب، صحيح؟ -
فسر لي الأمر
... أتى رجلان إلى هنا
مقنعان، جاءا من هنا
هذا هو المخزن
هناك باب بالخلف يؤدي إلى رصيف التحميل
دائماً ما أبقي هذا الباب مقفلاً
لا بد أنه كان لديهما مفتاحاً
مفتاح، أتقول أنه كان ثمة متواطئ؟
لابد أنه كذلك، أحدهما على الأقل
عمل معي في وقت ما
السبب الوحيد لإطلاقهما
... تلك الطلقة التحذيرية
هو لأنهما يعرفان
أنني أحتفظ بهذه
وأخبرت الشرطة بذلك آنذاك؟ -
نعم -
بالتّأكيد، بحثوا في سجلات العمل
سألوا الجميع عمن عمل هنا
لم يُعتقل أحد -
ألا تزال لديك نسخة من تلك السجلات؟ -
نعم، إنها في صندوق عندي في المكتب
ولكني أعرف من فعلها
حقاً؟
ذلك الرجل الذي فصلته
قبل الحادثة بأسابيع
الوغد، لقد جاء هنا
بعد عدة أيام من عملية السرقة
لديه تلك الابتسامة اللعينة
على وجهه
وعرفت في تلك اللحظة
إذهب وإبتسم لهيئة المحلفين، صحيح؟
أتذكر اسمه؟
هل أبدو خرفاً؟
كلا يا سيدي -
... اسمه -
كان راي هاريس ...
"كنا نطلق عليه "راي فحسب
هل تقول أنهم استخدموا نفس المسدس
في جريمة أخرى؟
هذا صحيح يا سيدي -
شكراًَ لمساعدتك يا سيد لوني -
أين كنتِ؟
بالخارج
ماذا تشاهد؟
فيلم عن مصاصى الدماء
خلع رأس الرجل للتو
إلى أين ذهبتِ يا سيليست؟
كنت أجلس في سيارتي
في أسفل القناة كما تعرف
أفكر في بعض الأمور
فيمَ كنت تفكرين؟ -
أنت تعرف -
لا، في الحقيقة لا أعرف
،أمور، أنت تعرف
ذلك اليوم
يوم ماتت كاتي
والمسكينان آنابيث وجيمي، أنت تعرف
تلك الأمور
أتعرفين فيمَ كنت أفكر؟
مصاصي الدماء
ماذا عنهم؟
إنهم غير أموات
ولكن أعتقد أن ثمة جمالاً
في ذلك
أن تستيقظ في يوم ما
وتنسى كيف أنك آدمياً
ربما لا بأس عندئذ
عمَ تتحدث يا دايف؟
مصاصي الدماء يا حبيبتي والذئاب
كلامك بلا معنى
تعتقدين أني قتلت كاتي؟
سيليست -
... ماذا؟ -
أهكذا تفكرين الآن؟ -
كيف توصلت إلى هذا؟ -
بالكاد تنظرين إلي
منذ مقتل كاتي
بالواقع أنت تتجنبينني
دايف؟ -
ماذا؟ -
أنا لم أفكر بأي شيئ
أنا مرتبكة فحسب
... حتى صديقك شون سألني عن
إنه ليس صديقي
إذا لم تلاحظي ذلك
سألني عنك
وفي أي وقت رجعت فيه إلى البيت
ماذا قلت له؟ -
قلت له إنني كنت نائمة -
أحسنتِ الجواب -
بحق السماء يا دايف -
لمَ لا تخبرهم عن اللص وحسب؟ -
اللص؟ -
اللص، الآن عرفت كيف يفكر عقلك
رجعت للبيت وأنا ملوث بالدماء
في نفس الليلة التي قتلت فيها كاتي
فلابد أني قتلتها، أليس كذلك؟
تباً
هنري
ماذا؟
هنري؟
هنري وجورج
لم أخبر أحداً بذلك من قبل
هكذا كان اسميهما
أليس ذلك مضحكاً؟
أو هكذا أطلقا على نفسيهما
... كانا ذئبان ودايف
كان الصبي الذي هرب من الذئبين
ما الذي تتحدث عنه يا دايف؟
أتحدث عن هنري وجورج
أخذاني في رحلة لمدة أربعة أيام
دفناني في قبو قديم وبالي
مع حقيبة نوم
ولا تتخيلين يا سيليست
لكم إستمتعا
ولم يأتِ أحد لمساعدة العجوز دايف آنذاك
كان على دايف أن يتظاهر بأنه شخص آخر
... تقصد منذ كل تلك السنوات
عندما كنت ولداً صغيراً؟
دايف
لقد مات دايف
لا أعرف من الذي خرج من ذلك القبو
لكنه بالتأكيد لم يكن دايف
أرأيتِ يا عزيزتي؟
تباً
ذلك أشبه بمصاصي الدماء
... بمجرد أن يمسك ذلك
لا يتركك أبداً
ما الذي لا يتركك؟
هل تعرفين أن هناك أطفال
يتاجرون بشرفهم في حوض روما؟
ماذا؟
تباً
ما عدت أثق بعقلي يا سيليست
أنا أحذرك
لا يمكنني الوثوق بعقلي
يجب أن أخرج
أحتاج إلى أن أريح ذهني
حسناً
أعتقد أن المسدس يشتت تفكيرنا -
لا أوافقك الرأي -
"وما علاقة "راي هاريس فحسب
بدايف بويل؟
تعرف كيف يتم تداول هذه الأسلحة
ربما رحل راي هاريس
ولكن مسدسه بقى
أرى أننا يجب أن نتحدث مع
بريندن هاريس في الصباح
و أقول أن قصة دايف بويل وقصة يده
وزوجته خائفة من شيء ما
إنهما يخفيان شيئاً ولكن لا أعتقد
أن دايف بويل يمكنه القتل كبريندن هاريس
،تتواجد في دايف صفات المجرم
منتصف الثلاثينات، أبيض، موظف بسيط
تعرض للإغتصاب في طفولته
كان ينبغي أن يكون مسجوناً
كاتي ماركم لم يتم التحرش بها
في تلك المعادلة
لا بد أن يكون هناك دور للتحرش الجنسي
كنتما صديقين في طفولتكما
هذا يسسب لك عائقاً
إنه ليس صديقي
لو أنك على حق
سأكون أول من يقيده
أهلاً جيمي
لقد خرجت في وقت متأخر
نعم، أنت أيضاً
الجو بارد، أليس كذلك؟
نعم، على ما أعتقد
... أتعرف، كنت
... كنت أجلس هنا
في السنوات الأخيرة
منتظراً عودة كاتي
من مكان ما
في منتصف الليل، كنت أقول لآنابيث
بأني سأذهب وأجلس أمام الباب
... الغريب أن ذلك
كان يعيدها إلى البيت
لقد رأيتها
رأيت من؟
كاتي، كنت في حانة مكجيل
ليلة السبت
رأيت كاتي ليلة السبت؟ -
لم تسنح الفرصة لأخبرك بذلك -
هل تحدثت معها؟
ألقيت عليها التحية برأسي
عندما نظرت لاحقاً
لم تكن موجودة
... ولكن
... جيمي
... لقد بدت
سعيدة
ينبغي أن أتمشى كثيراً
طابت ليلتك
سرقت سيارته؟ -
تم سحبها رسمياً -
من أمام بيته -
كلا، كانت مهجورة في حوض روما -
... بجوار الطريق
من حظنا أن الشارع يقع تحت سلطتنا
لكن بعض الأطفال سرقوا السيارة
وتسكعوا بها -
لماذا فعلت ذلك؟ -
بعد أن تركتك الليلة الماضية، قررت أن
أتحدث مع بويل لأخيفه قليلاً
وصلت إلى بيته، نظرت إلى سيارته
وأتعرف ماذا وجدت؟ وجدت دماً
دم؟ -
المقعد الأمامي لسيارة دايف، ب - سالب -
ما هي كمية الدم؟ -
قليلة، ولكن هناك المزيد في الصندوق -
نوع "أو" مثل نوع كاتي ماركم
انتظر، كاتي ماركم لم تدخل سيارة أحداً
بل طورِدت خلال الحديقة
حيث ماتت هناك
هذا يكفي لنستجوبه -
لن يعتد بذلك -
تم العثور عليها متروكة في منطقة
تحت سلطتنا القضائية، للتأمين
ولمصلحة مالكها -
ابدأ البحث وارسل التقرير -
أحسنت
أتريد التحدث معه
أم أخلي سبيله؟
هل دايف هنا؟ -
إنه في غرفة الإستجواب منذ ساعة -
أرسلت أضخم شرطيين لإعتقاله
هيا يا سيد بويل
نعرف أن يدك لم تصب
من صارف النفايات
كيف تعرفون ذلك؟ -
لماذا تخشاك زوجتك؟ -
هل تعلم بحقيقة ما حدث فعلاً ليدك؟
ماذا عن مشروب أو شيء من هذا القبيل؟
ما رأيك أن تخبرنا بما حدث فعلاً
ليلة السبت يا سيد بويل؟
لقد كذبت
هذا رأيك
ويحق لك أن تبديه
أتعتقد أن هذا مضحكاً؟ -
لا، ليس مضحكاً، أنا متعب وثمل -
سرقت سيارتي الليلة الماضية
ولا تريد أن تعيدها إلي
حسناً
جيد
أخبرنا يا سيد بويل
كيف وصل ذلك الدم إلى سيارتك؟
أي دم؟ -
دعنا نبدأ بالمقعد الأمامي -
لماذا تنظر إليه؟
هل يمكنك إحضار ذلك المشروب يا شون؟
بالتأكيد
لقد فهمت
أنت الشرطي الطيب
ما رأيك بكرة من اللحم المفروم؟
أنا لست عاهرتك يا دايف
عليك أن تنتظر
نعم، لكنك عاهرة شخص آخر
أليس كذلك يا شون؟
الدم على مقعدك الأمامي يا دايف
أجب الرقيب
لقد وضعنا سياج معدني
في ساحتنا الخلفية
أنا وإبني نلعب الكرة
كل يوم بعد الظهر بعد عودته من المدرسة
إنه يتحسن، لذا معظم الكرات تذهب
إلى الجانب الآخر من السور
فتسلقت السور
... إلا إني انزلقت
فجرحني السور في بطني هنا
ونزفت بشدة
بعد عشر دقائق
كان علي إحضار مايكل من المدرسة
ربما أني نزفت على المقعد الأمامي
ما هو نوع دمك؟
ب - سالب
حقاً؟ هذا مطابق لما لدينا
جيد -
ليس تماماً -
فالدم الذي كان في الصندوق
لم يكن ب - سالب
لا أعرف شيئاً عن أي دم
موجود في الصندوق
ليس لديك فكرة عن كمية الدم
الموجودة في صندوق سيارتك؟
أجل -
لا نريد إجابات كهذه يا دايف -
كيف سيبدو هذا في المحكمة؟
أنت لا تعرف كيف وصل دم شخص ما
إلى صندوق سيارتك؟
سيدو مناسباً كما أعتقد
فأنت أرسلت التقرير
أي تقرير؟
تقرير سرقة السيارة
السيارة لم تكن في حيازتي الليلة الماضية
عليك أن تعرف غاية اللصوص
من إستعمالها
لأنها لا تبدو خيراً على الإطلاق
أين المشروب يا شون؟
أنت شديد الذكاء
لن يعتد بالسيارة كدليل
سيدعي محاموه أن كل ما فيها
يخص اللصوص
يمكنني أن أجبره على الإعتراف -
لقد هزمنا في الإستجواب -
أما زلت تعتقد أن دايف لا يستطيع
... إيذاء حشرة
أهذا هو الهدف؟ -
ما هو الهدف؟ -
يمكننا حل القضية
بواسطة المسدس
حسناًَ، ربما
ماذا سنفعل مع دايف؟
تباً، نخلي سبيله
ربما صليب سلتي
إنه اختيار شائع دائماً
أو هذا الرخام الأحمر الممتع هنا
أو هذا
ذاك
جيد جداً، لطيف وبسيط
جيمي
آنابيث قالت أنك ستكون هنا
لقد سألنا الناس، كما طلبت
حقاً؟ -
نعم -
جيمي، هذا ليس من أجل السنتين
اللتين قضيتهما من أجلي
و ليس لإفتقادنا لذكائك
في إدارة الأمور
،كاتي كانت ابنة أخي ليس بالمولد
بل كانت جزءاً من عائلتنا، وأحببناها
أنا لا أشك في هذا يا فال
ما الأمر؟
،الشرطة تؤدي واجبها لأول مرة
البارات، التجار، كل شيئ
كل عاهرة تحدثنا معها، كل نادل
قد إستجوبته الشرطة
وسعت الشرطة دائرتها -
ماذا عن إبن "راي فحسب"؟ -
هادئ كالفأر
لم يسبب المشاكل لأحد
تكلمت مع ديان وإيف
قالا أنه أحبها
وقالا أنها أحبته يا جيمي
هل تريد أن نستجوبه؟ -
لا -
،توقفوا الآن
هل من شيء آخر؟
ماذا؟
فال، لو تريد أن تقول شيئاً فقله
أخبره
شون ديفين وزميله
قصدا بيت دايف بويل
دايف كان في حانة مكجيل
ربما سألوه مثل الآخرين
سمعت شيء آخر
صباح اليوم أيضاً
جاء شرطيان بالزي الرسمي إلى منزله -
ربما نسيا أن يطرحا عليه سؤالاً معيناً -
لا، عندما غادرا أخذاه معهما
وضعاه في المقعد الخلفي
إن فهمت ما أقصد
ريموند ماثيو هاريس
ولد في 9 - 6 - 1957
الولد الأول، بريندن سيمس
ولد في 1983
في نفس السنة التي اتهِم فيها راي
في عملية سرقة نذاكر الأنفاق
أسقطت الإتهامات وتم فصله
عمل في الأعمال الحرة بعد ذلك
وكذلك بائعاً في لوني للمشروبات
تم إستجوابه بشأن عملية السطو المسلح
وفي نفس السنة في متجر بلانشارد
وأطلق سراحه لنقص الأدلة
مرة أخرى
البداية لكي يكون معروفاً لدى الشرطة -
بدأ يصبح شعبياً -
شريكه المعروف إدموند ريس
وشى بريموند
في سرقة 1985
لمجموعة نادرة من الكتب المصورة
كتب مصورة؟
عذراً، تبلغ قيمتها
مائة وخمسون ألف دولار
أنا آسف
أعاد ريموند الكتب سليمة
ولكن دخل السجن لمدة سنة
خرج من السجن بمشكلة إدمان
حصل على وظيفة شريفة
ليدفع تكاليف عادته السيئة
ليس كما يبدو
تم القبض عليه
في عملية قامت بها إف بي آي
،لوضع حد لعمليات التهريب بين الولايات
سرق شاحنة سجائر
كم كان نشيطاً -
ولكنه واجه صعوبات جمة -
سرق الشاحنة في رود آيلند
وقادها إلى ماساتشوستس
وبالتالي تم إعتقاله بتهمة فيدرالية -
كانت الإتهامات خطيرة -
ولكنه لم يدخل السجن يوماً واحداً
لأنه وشى بشخص آخر -
هذا ما يبدو، وتم تبرئة اسمه لاحقاً -
في أغسطس 1989، إختفى -
إما أنه مات أو أنه إنضم إلى برنامج الشهود -
... أو أنه ظهر بطريقة ما
ليقتل صديقة إبنه ذات الـ19 سنة؟
ليس لدينا شيئاً
ولكنه كان المشتبه به الرئيسي
في سرقة حدثت منذ 18 سنة
،وكان إبن الرجل على علاقة بالضحية
أرى أن لدينا الكثير من الأدلة
هل من شيء عن راي هاريس
أو شركاءه؟
... شركاؤه المجرمون هم
،ريجينالد دكي نيل
كيفن واكوب سراشي، نيكولاس سافاج
وأنتوني واكسمان
وجايمس ماركم
وتنهال الضربات
هل تبحثان عني؟ -
أنا شون ديفين، وهذا وايتي باورز -
عليَّ العودة
عملت في الكثير من فرق التحقيق
في الثمانينيات؟
الكثير -
أطلقت سراح مجرم بسيط يدعى راي هاريس -
سرق شاحنة سجائر من استراحة
في كرانستون، رود آيلند
ذهب السائق ليقضي حاجته
فسرق هاريس الشاحنة
أوقفناه في نيو بيدفورد كما أذكر -
ولكن هاريس لم يعتقل -
لم تتم تبرئته
وإنما وشى على غيره
تدخلت شرطة بوسطن
للحصول على معلومات عن قضية أخرى
من هو؟
تباً، ماذا كان اسمه؟
هو وثلاثة رجال سرقوا 60 ألف دولار
من خزنة مصلحة النقل
جيمي ماركم
،كان الفتى في الـ20 من عمره، ماهراً
كان يدير مجموعة ولم يتم إعتقاله قط
هل شهد هاريس أبداً
في محاكمة علنية؟
لم تحدث محاكمة، رفض ماركم
الكشف عن هوية شركائه
خشى الإدعاء من عدم الإدانة
فعرض صفقة
سنتان في السجن
وسنتان مع وقف التنفيذ
لذا جيمي ماركم لم يعرف أبداً
أن راي هاريس وشى عليه؟
... اختفى راي هاريس بعد شهرين
من إطلاق سراح ماركم
ماذا تستنتجان من هذا؟
مرحباًَ جيمي، مرحباً فال
مرحباًَ قريبتي، كيف حالك؟ -
بخير -
مرحباً
مرحباًَ يا سيليست -
مرحباًَ يا جيمي -
هل يمكن أن أتحدث معك لثانية؟ -
سألحق بكما على الفور -
تفضلي لمكتبي
يوم جميل، هه؟
أياً كان يا سيليست، لا بأس
... أخذت مايكل البارحة
وذهبنا إلى فندق
حسناً
لا أعرف يا جيم
ربما أكون هجرت دايف للأبد
هجرت دايف؟
نعم
حسناً
إنه يتصرف بجنون مؤخراً
أصبحت أخشاه
هل عرفت ما حدث؟
أعرف أن الشرطة قد إعتقلته
صباح اليوم
أعرف أنه رآى كاتي ليلة مقتلها
... ولم يخبرني بذلك
إلا بعد أن سألته الشرطة
أعرف أن يده مصابة
وكأنه ضرب بها حائطاً صلباً
هل من شيء آخر يجب أن أعرفه؟
تعال هنا
حسناً
... في الثالثة صباحاً
يوم الأحد، عاد دايف إلى البيت
ملطخاً بدم شخص آخر
ماذا قال عن الأمر؟
... قال بأنه تعرض للسرقة وأنه
... ضرب رأس اللص في الشارع
... وأنه
وأنه ربما قتله
ولكن لم ينشر عن ذلك في الجرائد
سيليست -
نعم؟ -
سيليست؟
هل تعتقدين أن دايف قتل كاتي؟
حسناً
يا إلهي
حدثني عن أبيك يا بريندن -
ماذا؟ -
أبوك يا راي، أنت تذكره
كنت في السادسة عندما هجرنا -
ألا تتذكره إذاً؟ -
أذكر أموراً بسيطة
كان يفوح برائحة الشراب والعلكة
... كان
كان ماذا؟
كان يحمل معه الكثير من العملات المعدنية
في جيبه وكانت تصدر صوتا كلما يمشي
كنت أستطيع سماعه دائماً
عندما يدخل البيت
و إذا خمنت كم لديه من النقود
حتى لو كنت قريباً من ذلك، كان يعطيني إياها
أتذكر أن أباك كان لديه مسدساً؟
لا
تبدو متأكدا بالنسبة لطفل
كان في السادسة عندما رحل أبوه
ماذا يحدث؟
ما هذا؟ -
هذا طلبك -
،تقارير الأطباء والأسلحة، تحاليل البصمات
تسجيل البلاغ، وأشياء أخرى
جيد، شكراً
كنا نتحدث عن مسدس أبيك
أخبرتكما، لم يمتلك أبي مسدساً -
إذاً فمعلوماتنا خاطئة -
متى كانت آخر مرة تحدثت معه؟ -
لم أتحدث معه قط -
قط
خرج لتناول الشراب
ولم يعد قط
لكن أمك لم تقدم بلاغ عن شخص مفقود
لم لا؟
لأنه غير مفقود
يرسل المال كل شهر -
يرسل المال؟ -
يرسل 500 دولار كل شهر بإنتظام
من أين؟ -
ختم البريد من بروكلين -
كيف تعرف أنه هو؟ -
ومن غيره؟ -
من غيره سيرسله؟
أمي تقول أنه كان كذلك
يقوم بأشياء سيئة
ثم يحاول التعويض عنها
لماذا تستمر قي سؤالي
ما إذا كان أبي يملك مسدساً؟
تعرف السبب يا بني
كلا، لا أعرف
... المسدس الذي قتلت به صديقتك
هو نفس المسدس الذي استخدمه أبوك
في سرقة منذ 18 سنة
... إذاً
أتريد أن تحدثني عن هذا؟
لم يمتلك أبي مسدساً
أنت تكذب
هل أستطيع أن أذهب الآن؟
أم ستتهمني بقتل كاتي؟
داندي دايف بويل
كيف حالك؟
أهلاً فال
نيك، كيف حالكما؟
لا بأس -
ليست الأمور على ما يرام -
كاتي
مأساة فظيعة
نعم
سنحتسي الشراب
ونتناول الطعام
ما رأيك يا رجل؟
ما رأيك في أن نتنزه معاً
في وضح النهار؟
يجب أن أعود إلى المنزل بعد قليل -
ونحن كذلك، اركب -
هيا، اركب -
حسناً -
الجولة الأولى على حسابي
هكذا يكون الكلام
أعتقد أن الفتى يكذب بخصوص المسدس -
أوافقك تماماً؟ بمَ أخبرتك؟ -
ماذا عن الوالد؟ -
لا أعرف، لعله على قيد الحياة -
... ثمانون ألف دولار، أعني
من غير الوالد يمكن أن يرسل
كل هذا المبلغ؟
اسمع، عد إلى بيتك
واحتسِ شراباً
وارح ذهنك لبعض الوقت -
حسناً -
هل من شيء مفيد
في المكالمة الإبلاغية؟
إعتقدت أنك إستمعت إليه -
وأنا إعتقدت أنك إستمعت إليه -
،الشرطة
ما نوعية الحالة الطارئة؟
ثمة سيارة بها دماء
وبابها مفتوح
ما هو موقع السيارة؟ -
شارع سيدني -
في مبنى قرابة حديقة بين
أنا وصديقي وجدناها للتو
ما اسمك؟ -
يريد معرفة اسمها -
اسمك، ما اسمك؟ -
لن نتورط في هذا الأمر -
حظ موفق
هذا هو حل القضية، أليس كذلك؟
دعنا نأكل شطائر البيرغر
اسمها
ماذا؟ -
الفتى الذي قام بالبلاغ -
ما اسمك؟ -
يريد معرفة اسمها -
قال، اسمها -
إنها فتاة ميتة، هكذا يشار إليها -
ولكن كيف علم الفتى
بأن ثمة فتاة ميتة في الحديقة؟
كيف عرف أن الدم الذي في السيارة
جاء من إمرأة؟
أعده مرة ثانية
ذات مرة
كنا نخطط لسرقة جامع طوابع
نقيده ثم نسرقه ونرحل -
تفضلا -
كنت مع نيك وذلك الفتى
كارسون ليفيريت
كارسون اللعين
أقسم أنه يعجز عن ربط حذائه
إذا لم تخبره بالطريقة
أرتدينا البذلات للإنسجام مع الحضور
كنت في المصعد فتوقف
ودخلت سيدة عجوز وبدأت تصرخ
إستدار فال نحوي
لكني كنت أنظر إلى كارسون
فقلت ما الخطب؟
لأن ذلك الأحمق كان لا يزال
يرتدي قناع رونالد ريغان
قناع مبتسم لعين
مغفل
ولم تلاحظا ذلك آنذاك؟
هذا لا يحدث عادة عندما نعمل
لهذا السبب كنا نفتقد لجيمي
كان يستطيع التنبؤ بوقوع الأخطاء
لماذا إستقام برأيكما؟
كلمة واحدة طاهرة وبسيطة: كاتي
وماذا عنكما؟
ماذا، نحن نستقيم؟
هذا مضحك جداً
نحن كالخفافيش، نحب الليل كثيراً
أما النهار فهو للنوم فحسب
أتريد المزيد؟
عليّ أن أتوقف عن الشراب حتى نأكل -
لا تكن جباناً -
هيا، انهض
عش قليلاً
تنح قليلاً يا دايف
دايف -
أحسنت يا فال -
كيف حالك؟ -
ثمل قليلاً -
نخب أطفالنا
لطالما أحببت هذه الحانة -
أجل -
نعم، لا أحد يزعجك
أفضل ما في الحياة
هو ألا يزعجك أحد
لا أحد يزعجك أنت وأحبائك
أليس كذلك يا دايف؟
بالتأكيد -
هذا الرجل مرح
إنه مسلٍ للغاية
نعم
نعم، صديقي دايف
كيفين، أيمكنك أن تحضر لنا قنينة؟
اشرب يا دايف -
هيا -
شكراً يا كيفين
أتذكرون عندما أخذنا راي هاريس إلى هنا؟
"كان الجميع هنا يناديه "راي فحسب
"لكن فال كان يناديه "راي المخشخش
ذلك الرجل كان يمشى و معه 10 دولارات
من العملات المعدنية
في حال إضطر أن يقوم بإتصالاً
إلى العراق أو ما شابه
هل أنت بخير يا دايف؟
هل أنت بخير؟ -
اللعنة، أشعر أني سأتقيأ -
هيا، الآن
دايف
استخدم الباب الخلفي
هيوي لا يحب تنظيف المرحاض
أهلاً راي
هل أتيتم للإطمئنان
بأني لم أسقط؟
تعال هنا للحظة
اجلس
دعني أخبرك عن راي هاريس
كان صديقي
وكان يزورني في السجن
كان يأتي ليطمأن على ماريتا وكاتي
وأمي إذا احتجن إلى أي شيء
وهو أيضاً الذي وضعني في السجن
عندما وشى بي
هذا فظيع -
كانت زوجتي مصابة بالسرطان آنذاك -
أذكر ذلك -
... حرمني راي من التواجد معها -
عندما كانت تحتضر
يموت المرء وحده
ولكن كان بإمكاني مساعدتها وهي تحتضر
لماذا تخبرني بهذا؟
جعلت راي يركع للأسفل هناك
وأطلقت عليه طلقتين في حلقه وصدره
كلانا كان يبكي عندما فعلت ذلك -
... جيمي -
كان يتوسل
زوجته كانت حامل
وبريندن الصغير
قال أنه كان يعرفني
قال أني رجل طيب
ماذا تعتقد يا دايف؟
أتعتقد أني رجل طيب؟
من تكره؟
هيا، من؟
لا أحد
ماذا تعتقد أنني فعلت؟ -
... بينما كنت أمسكه تحت الماء -
كنت أشعر بأن الرب ينظر إلي
وهو غير غاضب
ولكن مستاء بعض الشيء
من تحب؟
أنت تحبني
ماذا عن أمنا؟
إن كنت تحبني كثيراً
فأريد أن أسمع ذلك منك
تعتقد أني قتلت كاتي، أليس كذلك؟ -
لا تتكلم يا دايف، لا تتكلم -
كلا، قتلت شخصاً ما
ولكن لم أقتل كاتي
هذه هي قصة اللص
لم يكن لصاً، كان متحرشا بالأطفال
كان يمارس الجنس مع ذلك الطفل في سيارته
كان ذئباً لعيناً
مصاصاً للدماء
اخرج من هنا
إهرب
إهرب يا دايف
قتلت متحرشاً بالأطفال -
نعم، أنا والصبي -
ساعدك الصبي المعتدى عليه -
... كلا -
"قلت للتو "أنا والصبي -
كلا، دعك من ذلك -
عقلي يتشوش أحياناً -
زوجتك تعتقد أنك قتلت إبنتي -
زوجتك تصدق ذلك
على أنك قتلت متحرشاً بأطفال؟
الناس لا يأبهون إذا ما مات متحرش بالأطفال
فلمَ لم تقل الحقيقة؟
لا أعرف
ظننتني أتحول إلى ذئب مثله
لم أقتل كاتي
لا أذكر أني سمعت شيئاً
عن وجود جثة لرجل
وضعته في صندوق سيارتي -
هل ستترك هذا الحقير يدافع عن نفسه؟ -
تباً له، تباً له -
لم أقتلها -
اخرسوا، فليخرس الجميع
هذه ابنتي التي نتحدث عنها
اخرسوا
تباً -
اخرسوا -
تسعة عشر عاماً
لم أقتل كاتي -
تسعة عشر عاماً -
إنظر إلي يا جيمي -
إني أنظر إليك يا دايف -
أنا أنظر إليك
لماذا فعلت ذلك؟
أنا وإبني وسيليست
هناك الكثير من الأشياء التي علينا إصلاحها
فلتصلحها الآن، إبدأ الآن
اعترف بما فعلت
بدون أكاذيب، وبدون أسرار
أريد الذهاب إلى سيليست
أريد الشعور بسيليست
بعد أن تقضي فترتك في السجن
قضيت فترتي والآن دورك
اعترف بما فعلت
... الصبي -
... تكلم مرة ثانية عن الصبي -
وسأمزقك بهذه
إعتقدت أني إنتهيت من ذلك
أن أقتل الناس
وألقي بهم في النهر
أعترف بما فعلته يا دايف
وسأسمح لك بالحياة
اعترف بصوت عالٍ
وسأبقي على حياتك
اعترف بما فعلت
وسأمنحك حياتك
اعترف بما فعلت يا دايف
اعترف بما فعلت
أعرف أنه يمكنك التكلم
لذا قلها، قل إنك تحبني
لا تنظر إليه، إنظر إلي
الآن قلها، قل إنك تحبني
أخي لا يفعل شيئاً بدونك -
كلا، دعني أذهب، توقف -
سأعود إليك
تحبني لدرجة أن تقتل صديقتي؟
تكلم، أيها المسخ اللعين
وإلا قتلتك
قل إسمها، قله
قل كاتي وإلا ستموت
أيها الفتى، أريدك منك أن توجه هذا
نحو الأرض، إتفقنا؟
هذه إشارة، صحيح؟
ألا تريد أن تهددني بالسلاح؟
لا، لا أريد ن أؤذي طفلاً
كما يبدو أن هناك
من سبقني في ذلك
بريندن، لقد لكمني
لقد كسر أنفي -
سنقبض عليه -
سنرسله للسجن إذا أردت -
لا أريد أن يُقبض عليه -
أريده أن يموت
أيها الوغد
اعترف بما فعلت يا دايف
وسأسمح لك بالحياة
اعترف بصوت عالٍ
وسأسمح لك بالعيش
ستدخل السجن
ولكن سأمنحك حياتك
اعترف يا دايف
اعترف بما فعلت
اعترف به
نعم
نعم، لقد قتلتها
لماذا؟
... تلك الليلة في حانة مكغيل
ذكرتني بحلم قد راودني
أي حلم؟
حلم الطفولة
لا أذكر أني حظيت بحلم
الحلم هو السبب إذاً؟
الحلم، نعم
كنت لتفهم ما أعنيه
لو كنت ركبت تلك السيارة بدلاً مني
ولكني لم أركب تلك السيارة
يا دايف
أنت ركبتها
هنا ندفن خطايانا يا دايف
ونتطهر منها تماماً
انظر، لا تزال شفتاه تتحركان -
أرى ذلك يا فال -
لم أكن مستعداً
:كما قلت سابقاً يا دايف
هذا الجزء تقوم به وحدك
ليلة قاسية؟
نعم، لي أيضاً
صوب أحدهم مسدساً نحوي
لقد قبضنا عليهما يا جيم
قبضتم على من؟
قاتليّ كاتي
قاتلان؟
نعم، صبيان بالواقع راي الإبن
ابن راي هاريس وصبي آخر جون أوشيه
اعترفا منذ ساعات فقط
هل أنتم متأكدون؟
نعم
لماذا؟
إنهما لا يعرفان
كانا يلعبان بمسدس
... ثم شاهدا سيارة قادمة
فإستلقى أحدهما على الشارع
فإنحرفت السيارة ثم توقفت
يقول أوشيه أنهما قصدا إخافتها
ولكن إنطلق المسدس
ولكنها ضربته بباب السيارة وهربت
فطارداها حتى لا تخبر أحداً
وماذا عن الضربات التي تلقتها؟
كان لدى راي عصا هوكي
هديء من روعك
خذ نفساً
انظر إلي
انظر إلي يا جيمي
تلقيت مكالمة من سيليست بويل
كانت بحالة هيستيرية وتقول إن دايف مفقود
وأنك قد تعرف مكانه
نريد أن نتكلم معه
عثرت شرطة بوسطن على جثة رجل
في الغابة خلف حانة مكجيل
جثة رجل؟
نعم، شاذ ولديه ثلاث سوابق
يريدون التكلم مع دايف عنه
... لذا يا جيمي
متى كانت آخر مرة رأيت فيها دايف؟
آخر مرة رأيت فيها دايف
نعم، دايف بويل
دايف بويل -
نعم يا جيمي، دايف بويل -
كان ذلك منذ 25 سنة
على هذا الشارع في مؤخرة تلك السيارة
ماذا فعلت يا جيمي؟
شكراً لعثورك على قاتليّ إبنتي يا شون
ليتك أسرعت قليلاً
هل سترسل لسيليست بويل
خمسمائة دولار في الشهر أيضاً؟
... أحياناً أعتقد
أعتقد أن ثلاثتنا ركبنا تلك السيارة
وأن كل هذا مجرد حلم، أتعرف؟
حلم، بالتأكيد
... في الواقع
لا نزال ثلاثة أطفال في الـ11 من العمر
... محصورين في قبو
نتخيل كيف ستكون حياتنا
لو أننا هربنا
ربما أنت على حق
من يدري؟
نعم، معك شون
أنا آسف
... أريد أن تعرفي
أني أجبرتك على الرحيل
أنا آسفة أيضاً
الأمور كانت مشوشة للغاية
محبتك وكراهيتك
هل ستعودين إلى البيت؟
هل غيرت القفل؟
لا
كلا، لم يتغير أي شيء
نورا؟ -
ماذا قلت؟ -
نورا هو اسم إبنتنا
نورا
يعجبني هذا الاسم، نورا
لقد قتلت دايف
قتلته ورميته في نهر الغموض
ولكني قتلت الرجل غير المناسب
هذا ما فعلته
ولا يمكنني التراجع عن فعلتي هذه
جيمي
أريد أن أشعر بقلبك
... البارحة
عندما ساعدت الفتاتين على النوم
أخبرتهما عن قلبك الكبير
أخبرتهما كم أحببت كاتي -
... أنابيث -
لأنك أنجبتها
و أحياناً كان حبك لها كبيراً للغاية
لدرجة أن قلبك كاد ينفجر -
أرجوكِ توقفي -
أخبرتهما أن والدهما
أحبهما بنفس القدر
قلت لهما أن لديه أربعة قلوب
وجميعها ممتلئة
وبهذا الحب
لا يجب أن نقلق أبداً
وأن أباهما سيفعل أي شيء
من أجل من يحبهم
وذلك ليس خطئاً أبداً
هذا ليس خطئاً أبداً
مهما إضطر أبوهما للقيام به
فنامت الفتاتان بسلام
هل قلت الليلة الماضية؟
كنت تعرفين؟
إتصلت سيليست وسألت عنك
كانت قلقة من حدوث أمر ما
وأخبرتني عن دايف
أخبرتني بما أخبرتك به
أي زوجة تقول كلاماً كهذا
عن زوجها؟
ولماذا لجأت إليك؟
لماذا لم تتصلي؟ -
... لأنه كما أخبرت الفتاتين -
أن أباهما ملكاً
والملك يعرف دائماً ما عليه
القيام به ويفعله
حتى عندما يكون الأمر صعباً
ووالدهما سيفعل أياً ما يلزم
من أجل من يحب
وهذا هو ما يهم
لأن الجميع ضعفاء يا جيمي
الجميع إلا نحن
لن نكون ضعفاء أبداً
... وأنت
يمكنك أن تحكم هذه البلدة
... وفيما بعد يا جيمي
دعنا نأخذ الفتاتين إلى الموكب
كانت كاتي لتحب ذلك
مايكل
مايكل، مايكل
... جيمي، شون، دا
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
:تعديل
JJehad_TQ